# Employment-Agency-ELMA

Задание “Кадровое агентство”

1. Система должна представлять собой систему поиска работы и кандидатов.
2. Для начала работы пользователь должен авторизовать себя. Неавторизованный пользователь не должен иметь возможность работать. Для создания пользователей написать sql-скрипт.
3. Объект «Кандидат» должен иметь атрибуты:
    - ФИО
    - Дата рождения
    - Опыт работы
    - Фото
    - …
4. Объект «Вакансия» должен иметь атрибуты:
    - Название
    - Описание
    - Срок (временной период, на протяжении которого)
    - Компания
    - Требования
    - Зарплата
    - …
5. Функции системы:
    - Создание новой вакансии. Вакансия должна сохраняться в базу MSSQL посредством вызова хранимой процедуры
    - Вывод списка вакансий с сортировкой по всем атрибутам. Должна быть возможность фильтровать вакансии по всем атрибутам
    - Должна быть возможность открывать и закрывать вакансию.
    - Для каждой вакансии должна быть возможность найти подходящих кандидатов
    - Для каждого кандидата должна быть возможность найти подходящие вакансии
6. Требования:
    - Интерфейс системы должен состоять из двух частей – заголовка с меню для доступа к функциям системы и рабочей области
    - При создании вакансии или кандидата реализовать валидацию вводимых атрибутов (как на стороне клиента, так и на стороне сервера)
    - Авторизация в режиме Forms
    - Обязательно использование PartialView
    - Внутренний дизайн приложения должен быть разработан в соответствии с принципами ООП
    - Интеграция объектной модели приложения должна быть выполнена с помощью фреймворка объектно-реляционного отображения NHibernate.
    - Полностью исключить EntityFramework из решения
